Saya tidak bisa mentolerir
perbuatan buruk apa pun.
Dan semuanya salah di sini.
Namun bagaimana Anda
menghentikan terjadinya perampokan?
Tunggu dan lihat saja.
Dia pasti merencanakan
jalan keluar dari sini.
Kami terjebak di sini tapi
sekarang pencurinya terjebak.
Biarkan saya pergi melihat apakah saya dapat
menemukan sesuatu yang dapat membantu kita.
Anda yang di sana, periksa di belakang
apakah kami dapat menemukan sesuatu.
Anda harus melihat ke sana.
- Apakah kamu mencari sesuatu?
Sesuatu yang dapat melindungi kita dan
membantu kita menyerang para pencuri.
Mari kita temukan apa pun
yang dapat membantu kita.
Apa masalahnya?
Apakah ada yang salah?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Terima kasih telah
menyelamatkan hidupku hari ini.
Kalau tidak, aku akan menceritakan
semuanya pada Neeti hari ini.
Jika kamu tidak menanganinya
dengan baik, aku pasti sudah hancur!
Saudara laki-laki.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Baiklah saya mengerti.  Tapi kenapa kamu
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Aku belum mengerti!  Pari
keluar dan Neeti di dalam!
Aku tidak punya
pilihan dan kamu tahu..
Neeti sangat baik dan tidak
mementingkan diri sendiri.
Tidak seperti saya.
Dia tidak akan pernah
menghancurkan hidup orang lain.
Aku juga sudah memberitahunya
maka dia tidak akan pernah memaafkanku.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Dia tahu kamu mencintainya!
Kalian adalah pecinta terhebat.
Mengapa kamu melihatku
seperti ini?  Ini yang sebenarnya!
Katakan padaku, apakah dia
pernah mengalami stres seperti itu?
Tidak, kan?  Kamu telah
berbuat banyak untuk Neeti.
'Aku butuh seseorang yang
membelaku, demi mimpinya.'
'Tentang siapa yang tidak emosional
terhadap desa dan masyarakatnya'
'dan berbalik dari tujuannya!'
"Aku butuh seseorang
dari Delhi atau Chandigarh."
'Orang yang mandiri, bebas
dan membiarkanku hidup bebas.'
Saya selalu ingin
kembali ke Barnala.
Tapi Neeti ingin
menjadi pramugari.
Oleh karena itu saya memutuskan untuk
meninggalkan Barnala dan datang ke Chandigarh
Untuk memiliki pekerjaan yang
baik dan mewujudkan impian saya.
Jadi aku bisa hidup
bersama Neeti secara setara.
'Kamu tidak berpikir sendiri.
Ibumu yang berpikir.'
'Tiga pertanyaan dan aku
tahu kamu anak Mama.'
Tahukah kamu?
Neeti telah memberitahuku.
Bahwa aku tidak mempunyai
identitas selain sebagai anak ibuku.
Dan dia benar.
Dia telah mengajari
saya apa arti
kebebasan sebenarnya.
Lalu aku memberitahu ibu
dan apa yang ibu lakukan?
Dia memberi syarat.
Bahwa aku akan bebas
hanya jika aku menikahi Pari.
Saya tahu bahwa saya
melakukan kesalahan dengan Pari.
Demi kebebasanku dan
kebahagiaanku sendiri.
Aku menghancurkan hidupnya.
Tapi Monty, kamu tahu..
Neeti adalah prioritasku.
Dia adalah kebahagiaanku
dan dia sangat berarti bagiku.
Dan kebahagiaanku
terletak padanya.
Kamu tahu itu kan?
Monty, aku sudah memutuskan.
Begitu aku keluar, aku akan
segera menikah dengan Neeti.
Tapi, Saudaraku..
- Aku sudah muak.
Satu hal sudah jelas sekarang.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Tidak ada yang tahu apa yang
mungkin terjadi dalam hidup.
Jadi aku memutuskan akan
menghabiskan sisa hidupku bersama Neeti
Aku akan menikahi Neeti, setelah
aku keluar dari kekacauan ini!
Tepat minggu ini!
Shilpi!  Dimana dokternya?
Kami mengurung
dokter di ruangan lain.
Perawat dan pahlawan
yang mencuri senjataku..
Saya telah memutuskan
bahwa keduanya akan
keluar dan mereka akan
membawa emas dari van.
Dan jaketnya?  - Siap.
Bagus.
Mereka berdua akan
memakai jaket ini dan keluar.
Bawa mereka ke sini.
Halo.
- Bagaimana kabarmu, Inspektur Kiran?
Saya berharap Anda bisa
berada di sini sebelum saya.
Dan aku bisa melihat
wajah pucatmu itu.
Ketika Anda tahu bahwa saya
adalah saudara dari manajer
dan ayahku pemilik bank itu.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kita bodoh.
Bahwa kamu bisa melakukan sesukamu?
Kami sudah tahu apa yang
Anda katakan kepada saya.
Jadi kamu tahu sekarang!
- Diam!
Saya tahu bahwa Anda dan saudara
Anda merencanakan perampokan ini.
Anda akan berada di dalam
bank sementara dia di luar.
Anda tahu dari berita
apa yang terjadi di sini.
Tapi permainanmu ini
akan segera berakhir.
Sebentar lagi kalian berdua
akan berada dalam tahanan kami.
Apakah kamu mengerti?
- Kesunyian!
Kamu pikir kamu bisa membuatku takut?
Saya yang menentukan di sini.
Semua orang di sini
adalah sandera saya.
Situasi terkendali.
Jika Anda ingin semuanya tenang,
lakukan apa yang saya katakan.
Apakah kamu mengerti?
- Dengarkan aku.
Saat kamu selesai berbicara,
kami akan menangkap saudaramu.
Bergerak!
- Kamu tidak tahu siapa aku.
Bu, kami telah menangkap Mukesh.
Kerja bagus.
Sekarang kami sudah mendapatkan saudaramu.
Apa yang telah terjadi?
Kucing mengerti lidahmu?
Bagus.
Mendengarkan.
Kakakmu telah ditangkap oleh
Inspektur yang terluka karenamu
ketika dia mencoba
memasuki bank.
Dia sedang marah.
- Aku akan.. - Diam.
Saya belum selesai.
Jika dia mengetahui bahwa Anda
telah menembak beberapa sandera
lalu, dia akan menembak
adikmu sampai mati.
Dia akan mengatakan, bahwa
saudaramu sedang mencoba melarikan diri.
Saya harap Anda tahu
apa yang saya katakan.
Hai!
Kemarahan tidak baik untuk kesehatan.
Berhentilah mengancam untuk
membunuh orang yang tidak bersalah.
Anda datang untuk merampok
dan bukan untuk membunuh.
Setiap pekerjaan mempunyai prinsip.
Dan jangan berkompromi
dengan prinsip Anda.
Membunuh karena marah
atau membunuh seseorang
karena keinginannya
yang tidak terpenuhi
tidak dilakukan.  Anda datang
untuk melakukan perampokan.
Jadi, jangan melanggar aturan.
- Hai!  Diam!  Apa yang kamu inginkan?
Cukup ceramahnya!
- Sederhana saja, Akki.
Tugas Anda adalah memenuhi permintaan.
Setuju atau tidak,
itu urusan kita.
Kami menyetujui permintaan Anda.
Lalu, mengapa mengancam
akan membunuh orang?
Jika kami gagal mematuhinya,
Anda dapat merugikan mereka.
Tapi kami mendengarkan Anda.
Jadi, tidak ada salahnya
menimpa para sandera.
Kami tidak akan membiarkan Anda
hanya menang dalam permainan ini.
Kami berdua sudah
siap dengan tim kami.
Namun Anda tidak akan melibatkan
para sandera dalam game ini.
Sepakat?
- Dua orang akan keluar.  Beri mereka emasnya.
Setelah itu?
Pertama, emas.
Dan kemudian, transportasi.
Saya membutuhkan mobil untuk anak buah saya
dan saya sendiri untuk keluar dengan aman.
Mengerti, Inspektur?  - Oke.
Kirim anak buahmu keluar.
Akhirnya.
Anda bisa tahu sekarang, bahwa
saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Operasi ini bukan tentang
menang atau kalah, tetapi
tentang prinsip.  Tugas saya
adalah menyelamatkan orang.
Amit, telepon Ravi.  - Ya Bu.
Hai!  Semuanya duduk.  Duduk!
Ayo.
- Tunggu.  Kemana kamu akan membawanya?
Dia tidak.. - Ayo.  - Tinggalkan dia.
- Pari, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.  Saya
tahu, mengapa mereka membawa saya.
Neeti, jangan marah.  Aku tidak bisa
meninggalkanmu.  Tetaplah bersamaku.
Pari, tidak akan terjadi apa-apa.
- Hai!  - Tinggalkan dia.  - Hai!
Beraninya kamu menyakitinya!
- Hai!  Neeti, tinggalkan dia.
Berhentilah bersikap terlalu pintar!
Datang!  - Tolong tinggalkan Neeti.
- Datang.
Tidak akan terjadi
apa-apa padaku, Parineet.
Hati-hati di jalan.
- Neeti.. - Ayo!
Apa yang harus saya lakukan?
Kumpulkan mereka!
- Kemana kamu akan membawanya?
Mendengarkan!  - Hai!
Mereka membawanya!
- Berhenti!  - Saudara laki-laki!
Tidak akan terjadi apa-apa, Monty.
Datang.
Temukan dengan cepat.  - Ayo cepat.
'Mendengarkan.
Kakakmu telah ditangkap.'
'Dan dia.. - Apa?'
"Dia mengambil ponselku
dan menelepon polisi."
Perawat itu dan anak laki-laki itu..
Orang yang mencuri senjataku.
Apakah kamu membawanya?
Hanya Parineet yang tidak ada di sini.
Bawa dia juga.
Ketika dia berada
di bawah todongan
senjata, kejenakaan
anak laki-laki itu
akan hilang dalam hitungan detik.
Ketika dia pergi keluar dengan
dokter dia akan merasa takut.
Ketika dia akan pergi
keluar dengan perawat
dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Dia harus kembali untuk
menyelamatkan gadis itu.
Dia sangat peduli
pada gadis itu.
Hai!
Dapatkan Parineet di sini.
Terus berjalan!
Berhenti menatapku.
Terus berjalan.
Cukup dari kamu.
Hai!  Memberi jalan.
Bos telah menelepon Anda.  Datang.
Terus berjalan.
Tangan diatas!  Berjalan.
Angkat tanganmu.
Terus berjalan.
Tali ini masih tergantung di sini.
Kapan Vikram akan bertahan?
Maksudku kapan dia
akan turun dengan tali ini?
Itulah yang saya maksud.
Dia belum datang.
Dia tidak sendirian di sana.
Anggota keluarga
lainnya juga ada di sana.
Semakin lama aku
semakin khawatir.
Anda pasti sudah berbicara
dengan senior Anda.
Bagus.
Halo.
- Kirim anak buahmu untuk mendapatkan emas, cepat.
Ada begitu banyak emas.
Anda harus mengambilnya
dalam dua pengiriman.
Dan Anda akan melepaskan
dokter setelah pengiriman pertama.
Dan setelah yang kedua..
- Diam!
Kita akan membicarakan
giliran kedua nanti.
Ms Kiran, saya
menunggu panggilan Anda.
Dan lebih baik Anda
mengatur kendaraan untuk kami.
Atau aku akan membunuh para
sandera, satu per satu.  Apa kau mengerti?
Tapi pertama-tama, saya mengutus
dua orang untuk mengambil emas itu.
Hanya dua menit.  Dua pria
datang untuk mengambilnya.
Dan jika Anda mencoba bermain cerdas..
Anda tahu bahwa
saya benci trik buruk.
Sudah selesai, Bu.
Aku akan membuatnya mengingat
dengan siapa dia mengacau.
Hitung mundur dimulai sekarang.
Aku akan mengakhiri cerita ini.
Dia terlihat sangat kuat.
Saya pikir dia akan
mengatasi situasi ini.
Dan beberapa orang di
sini hanya untuk mengeluh.
Saya yakin dia belum menikah.
Jika dia sudah menikah
maka suaminya akan
memberinya tanggung jawab
untuk mengurus keluarga.
Laki-laki hanya seperti itu.
Ya, kamu juga lajang.
Tapi kamu tidak kuat sama sekali.
Tapi kamu terlihat berbahaya.
Kemana kamu pergi, Kakak Ipar?
Saya akan memeriksa
apakah ada yang turun.
Saya di sini bukan hanya untuk
berbicara seperti beberapa orang.
Oke, tunggu saja..
Buka jaketnya.
Dia sendiri sudah cukup.
Kami akan membunuhnya jika perlu.
Dan yang lainnya juga.
Saya tidak ingin
menyia-nyiakan jaket ini.
Kita bisa menggunakannya nanti.
Hei, Perawat..
Dan kamu, dengarkan aku.
Anda akan pergi ke sana dua
kali dan mengumpulkan emas.
Pertama, kami akan
melepaskan dokternya.
Lalu yang lainnya.
Jernih?
Ayo.
Anda tidak perlu tangan untuk
mendorong troli.  Pergi sekarang.
Ayo!  Apa yang kamu pikirkan?
Pergi!  - Ayo!
Bergerak, ayolah!  Bergerak!
Dengarkan aku.
Saya tidak tahu tentang perawat.
Tapi kaulah yang
membantu gadis itu
dan memberi tahu
polisi tentang kami.
Jangan khawatir.
Saya akan mengakhiri kepahlawanan Anda hari ini.
Dan jika kamu melakukan
sesuatu yang membuatku
kesal maka aku akan
menembak gadis itu.
Dan Anda mengenal saya.
Saya melakukan apa yang saya katakan.
Saya menepati janji saya.
Ayo, pindah.
Jika Anda mencoba menjadi terlalu pintar..
...maka ceritanya akan berakhir.
Pergi sekarang!
Saya tidak suka mengulangi kata-kata saya.
Pergi!
Bergerak!  - Hei, ayolah!
Ayo, pindah.  - Pergi.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Ayo!  Bergerak!
Anda punya waktu lima menit.
Jika Anda tidak kembali
dalam lima menit maka
bom ini akan meledak.
Apakah kamu mengerti?
Datang.
Lima menit.
Dua menit untuk pergi ke sana
dan dua menit untuk kembali.
Dan satu menit..
Kita punya waktu satu
menit untuk berbicara
dengan mereka.
Saya tidak akan membiarkan rencana mereka berhasil, apa pun yang terjadi.  Datang.
- Ya.
Seperti yang Anda lihat, dua
orang baru saja keluar dari bank.
Hubungi petugas, cepat!
Tolong cepat hubungi petugasnya.
- Tapi ada apa?
Telepon saja dia.
Bu, dua sandera telah keluar.
Inspektur, waktu
kita hanya lima menit.
Dia memiliki rompi bom
yang menempel di tubuhnya.
Bom?  Arjun..
- Kamu perawatnya, kan?
Saya bukan seorang perawat.
Tolong bantu dia.
Silakan.  Kalau tidak, kita semua
akan mati dalam ledakan itu.
Suruh semua orang keluar dari sini.
- Bersihkan area tersebut.
Ya Bu.
Teman-teman, bom.. Cepat!
- Keluar, semuanya, cepat.
Keluar.  Ayo cepat..
Keluar..
- Kalian, kemarilah.
Keluar.. - Kiran..
- Kamu, datang ke sisi ini.
Kamu, datanglah ke sisi ini..
Bantu aku melepas bajunya.
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tolong minggir.
Semuanya baik-baik saja..
Sanju!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Neeti.
Semuanya baik-baik saja.
Dengar, kita perlu saling
membantu dalam situasi ini.
Oke?
Kita hanya punya waktu lima menit.
Atau orang itu bisa kehilangan kendali.
Dia tidak dapat diprediksi.
Jadi, beritahu kami semuanya dengan cepat.
Inspektur, ada tiga perampok di
area utama dan
dua di lantai atas.
Mereka menahan pria
dan wanita secara terpisah.
Dokternya tidak ada di sana.
Mereka membawanya ke tempat lain.
Ya.. - Dia tidak bersama kita.
Saya telah memasukkan
semua emas ke dalam troli ini.
Hal ini untuk mencegah terjadinya gesekan
dan penundaan dalam misi penyelamatan.
Arjun, menurut informasinya
Akki pasti mengira
ini bisa berguna.
Mengapa dia tidak berpikir bahwa
ini bisa digunakan untuk melawannya?
Dia mengirimkan
sanderanya tetapi tidak
berpikir mereka bisa
memberi kita informasi?
Apa pun yang terjadi,
para sandera selamat.
Kita perlu bertindak sekarang.
Tapi ada..
Ada seorang gadis dengan Akki.
Mereka akan membunuhnya jika
Anda mengambil tindakan apa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
- Bagus.  Kami akan menyelamatkannya.
Jika kita bisa menyelamatkan
beberapa nyawa
dengan imbalan satu
nyawa, itu bisa diterima.
Bagaimana bisa berkata seperti itu!
Dia adalah istrinya!
Yang?  Milikmu?
Mereka seharusnya sudah kembali sekarang.
Mereka harus kembali, Bos.
Jika tidak, bomnya
akan meledak, bukan?
Mereka pasti sudah
menyebarkan bomnya sekarang.
Kemudian?  - Tidak masalah.
Orang itu pasti akan datang
untuk menyelamatkannya.
Perawat itu..
Kuharap dia tidak datang.
Dia akan merusak pekerjaan kita.
Pria itu akan datang untuk menyelamatkannya.
Untuk masuk, dia harus
datang dengan troli berisi emas.
Saya tidak mendapatkan sesuatu.
Mengapa Anda memasang bom padanya
jika Anda tahu mereka akan menyebarkannya?
Sekarang sudah sia-sia.
Api harus selalu takut pada air.
Polisi harus tahu bahwa
kami tidak hanya punya senjata
tapi bom juga.
Mereka pasti merasa takut.
Aku mengerti sekarang.
Saat anak itu kembali, kita akan
memukul dua burung
dengan satu batu.
Kita akan mendapatkan emasnya
dan membuat polisi takut pada kita.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun masuk ke dalam.
Dia tahu kita akan membunuhnya
jika ada yang masuk.
Dan dia tidak akan membiarkannya mati.
Anda tahu betul hal itu.
Benar?
Dia menjadi sangat marah
ketika Shilpi menjambak
dan menarik rambutmu.
Berbicara!
'Kamu bertindak cerdas.. Ayolah.. Kamu tidak mengerti..
- Lepaskan!'
'Jangan.. - Hei..
'Kembali!'
Rajeev..
Ya..
Omong kosong!
Dia adalah Sanju, tunanganku!
Ya.. Maksudku, dia
pasti istri seseorang.
Dia bahkan tampak
seperti baru saja menikah.
Dia memiliki seluruh hidup untuk
dijalani dan Anda berbicara seperti ini.
Anda berbicara seolah-olah
dia penting bagi Anda.
Apakah kalian saling kenal?
Tentu saja!  Mereka bertahan
bersama dan saling membantu..
Bukankah orang-orang
akan saling mengenal?
Apakah begitu?  Yah,
dia semakin khawatir
Saya pikir ini lebih dari
sekedar bertahan hidup bersama.
'Apakah dia melihat di
CCTV bahwa Pari dan aku..'
Lupakan dia dan
lakukan apa yang penting.
Dia bersikap seperti
ini karena dia gugup.
Siapa yang membiarkanmu keluar?
- Bagaimana kabarmu.. - Beritahu kami..
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kami bertanya padamu.. - Beritahu kami..
Mereka mengurung saya di sebuah kamar.
Saya melihat seutas
tali tergantung di jendela.
Saya menggunakannya untuk keluar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ikut denganku.
Tim, masuk.. Kami punya
informasi untuk masuk.
Kami siap menyerang.
Bersiaplah sekarang!
Kalian berdua akan tinggal di sini.
- Arjun, cepatlah.
'Jika kamu mencoba bertindak cerdas'
'Aku akan membunuhnya.'
TIDAK..
Anda tidak bisa melakukan itu.
Kecuali kita masuk ke dalam
tidak ada orang lain yang mau.
Tolong, Inspektur.
Beri kami waktu 5 menit.
Setelah kami membawanya ke tempat yang aman
maka kamu boleh menyerang.
- Mendengarkan.
Jangan beri tahu kami apa yang harus kami lakukan.
Kami tahu cara mengeluarkan
sandera dengan aman.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ini tentang seorang gadis lugu.
Tenang.. Arjun, tenang..
Baiklah.  Tidak ada yang
akan pergi duluan.  Anda
akan pergi dulu dan
memastikan keselamatan gadis itu.
Kami akan menyerang 5 menit
setelah Anda masuk.  Oke?
Oke.
- Kamu harus bertindak cepat.
Aki licik.
Jika memakan waktu lebih dari 5 menit.
dia akan curiga dan dia
bisa melakukan apa saja.
Silakan..
Sini.. Duduklah.
'Kecuali kita masuk ke dalam,
tidak ada orang lain yang mau.'
'Tolong, Inspektur.
Beri kami waktu 5 menit.'
'Setelah kita membawanya
ke tempat yang aman'
'maka kamu boleh menyerang.'
Senang menjadi
penyelamat, bukan?
Luar biasa..
- Tidak bisakah kamu melakukan apa yang diperintahkan?
Anda pikir Anda pintar?
Hei..
- Hei!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Hati-hati..
- Lihat aku.
Shilpi..
Masuk.
'Oh tidak!  Pari di
dalam dan Neeti di luar.'
'Ini adalah situasi yang sulit diatasi.'
'Begitu pintu terbuka, mereka
akan bertemu satu sama lain.'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'